Volte.
Então, nesta seção, vamos nos concentrar em quadros de ações e manuseio de crianças.
ESTÁ BEM.
Então vamos começar com ações.
Então, o que essas ações classificam em tempo de selênio?
Então, basicamente, essa classe é projetada especificamente para lidar com interações de mouse e teclado.
Eles usam isso.
ESTÁ BEM.
Além do pai, essa classe é usada para simular a existência do usuário no aplicativo talvez.
Pode ser mais violento, pode ser.
Certo.
Então, esses métodos bastante específicos para lidar com isso em um aplicativo que geralmente fazemos por mouse
e teclado.
ESTÁ BEM.
Então, como eu preciso apenas mover o mouse para um item específico que foi como mouseover.
Então, temos visto ataques de selênio para clicar, mas não vimos apenas mover nossos shoppings para aquele
elemento específico.
Esse tipo de interação, como contexto, na verdade, liga-se ao contexto, no sentido de que a casa contém
reichlich com selênio.
Esta é uma das complexidades mais interessantes que podem ser feitas com a ajuda de ações.
Então, como é que o clique duplo ou como você escreve algo em letras maiúsculas.
ESTÁ BEM.
Então o próximo trabalho é bom e deve estar em maiúsculas e morrer e soltar esse elemento.
Assim, todo o tipo de teclado do mouse e uso de gestos podem ser feitos, pois podemos tormentar a ajuda de
ações de classe e selênio.
Agora vamos ver como definir essa classe de ação e como usar esses métodos para executar ações.
OK, vamos voltar ao seu Eclipse e deixe-me ler para você.
Além
disso, as
ações tomam essa marca de seleção
de forma desinteressada, de modo que escolher um dos famosos que você não costuma atrapalhar diz que isso é um mito ou não.
Então, não é assim que muitos Ginsters são menos ricos em 88, o que você vê na página.
Então, vamos pegar esse aplicativo e usamos isso para lidar com isso.
ESTÁ BEM.
E como eu não vou nos levar para esse site.
Certo.
Então, aqui, se você mover o mouse para este item, verá que esta
janela está acima, portanto, basta passar o mouse sobre ela.
Você não precisa clicar nele.
Então, se você tem esse tipo de validação, você é um cenário como mover o mouse para
esse item de menu específico e exibir essa janela específica.
Certo.
Este foi o pop up que você está esperando.
Então, quão reais são eles intactos?
Então nós vimos.
Mas, acima de tudo, temos essa imagem que o Windows exibe apenas mozo nesta pequena caixa
do Simon.
Então, esse tipo de interação pode ser feito por esses jogos de ação.
ESTÁ BEM.
Então, vamos tentar baixar nossa transmissão com a ajuda do
Facebook.
Então, se você vir aqui e vir aqui e este é o OK.
Então, basta praticar para obter esse localizador, vendo o sistema em todos os Donovans diferentes neste arquivo.
Mas isso nos enganará.
Basta fazer um híbrido de quero dizer grading o localizador, mas apenas vendo isso é Jim e Robert.
E amanhã pode não haver um voo para deixar de apoiar o fato de que devemos ter apenas este sistema e
código disponíveis para nós.
Então, apenas faça uma prática de fazer isso.
Certo.
Então primeiro vamos começar um.
Deixe-me invocar este teste, incluindo sala
de motorista.
Bem Miles e os dois últimos 6:13 driver
é bom, mas lembre-se que precisamos definir a propriedade do sistema para preparar o arquivo ativo.
Se você não está fazendo esse processo.
OK vamos fazer isso.
Ou eu já tenho no meu roteiro só vou copiar colar aqui.
Sim.
Então estamos estabelecendo a propriedade de grande.
Quer ser realmente encontrar o meu trabalho para isso.
Então essa discussão envolve esse trailer e faz nossos navegadores aparecerem.
Então, como eu digo, se você não escreve isso, você está dando uma olhada.
ESTÁ BEM.
Tão seco
cão boa escola de volta para ele como.
Então agora todas as grandes ações.
Além disso, eles são como selecionar classe que você fez para lidar com rádio ou menus suspensos da mesma forma que estamos
criando ações de classe para lidar com essas ações de interações.
É igual a apenas criar um objeto de ação judicial.
E agora, nessas ações.
Argumento de classe.
Você precisa passar o motorista.
Então o motorista agora terá as habilidades de abertura da classe de ação Mr. assim, na maioria dos casos de interações de
fronteira.
Certo.
Então, como estou passando meus recursos de driver para as ações e agora este auxiliar tem recursos
poderosos de lidar com as páginas com essas interações.
Então diga um cachorro.
Então, tudo isso não é para você brincar com ações.
Não é minha exigência aqui é passar para esse elemento específico.
É isso aí.
Então vamos ver se temos algo como mover Twellman am.
E você verá que você se moveu para um limite para que possa se deslocar confortavelmente para um elemento
específico passando esse elemento como um argumento.
ESTÁ BEM.
Então, em que elemento específico nós precisamos olhar se você colocar aqui então automaticamente esta classe de ação.
Mova seu mouse para aquele elemento específico exatamente assim e você verá aquela tela pop-up.
Certo.
Então, esta é a minha olhada nisso e navegue pelo link A.
Então deixe-me fazer isso aqui.
Maldito.
Então eles precisam passar este argumento.
Então, isso significa tentar o cão encontrar o lamento para ver isso é uma espécie de
âncora.
ESTÁ BEM.
Deixe-me comprar a minha nova tesoura porque eu não quero depender deste bom livro nas costas e ainda assim eu
serei igual ao que posso dizer por não.
Sim.
Porque eu parece muito único.
Então eu não esperava apenas ver isso.
Você tem o link aqui.
Este é o link.
Então copie isso.
Diz aqui sentado aqui agora com esse passo ele se move para aquele elemento específico.
Depois disso, você precisa acreditar nisso e agir.
Portanto, ao contrário de outras métricas e selênio, você não pode simplesmente ver as etapas aqui.
Então, muitas vezes realizando sua ação, dizendo elemento.
Você precisa construir esse tipo de ação.
Então eu acredito que o escuro vai.
Isso significa que esta etapa está pronta para ser executada.
ESTÁ BEM.
Mais uma vez eu estou dizendo que quando você escreve essa conta é essa morte que significa que agora está
pronta para executá-la.
Mas a última coisa que você quer executar, então você precisa dar um passo para trás desta conta o coração
bater agora vai executar.
Então é assim que você sabe que eles projetaram suas ações.
Além disso, eu não sei por que você está escrevendo especificamente esses dois escuros, não execute porque podemos usar
composto compósito de ação composta no sentido depois de mover o marcador e escuro, você pode executar qualquer outra
operação escura novamente.
Quais são as ações de operações que podemos executar em uma única etapa?
E meu próximo exemplo como fazer as ações compostas.
Então, uma vez que você tenha todas as ações, você simplesmente dirá para mover esta sequência de ações
autorizada e uma vez executada.
Mas se você perdeu alguma coisa para isso, este passo não será executado.
E então o que temos dito a você esta manhã, Miles.
É isso aí.
E nós estamos vivendo.
OK, vamos ficar sem script e ver se a maioria é bem sucedida em mover isso e que
a janela pop-up está sendo exibida.
Certo.
Argila correndo como aplicativo.
ESTÁ BEM.
Então ele tenta trazê-los não é assim.
E você verá que aquela janela foi aberta.
O que podemos fazer.
Nós acabamos de sair.
Então é assim que você pode conseguir isso com a ajuda do copo de ação.
Certo.
Então, na próxima aula.
Vamos tentar construir algumas ações compostas.
Então, vamos escolher mais um cenário.
Como eu quero entrar olá, mas isso é tão simples, certo.
Precisamos obter este objeto patos e presentes.
Isso é o que fazemos.
Mas aqui eu quero fazer isso em letras maiúsculas.
Então, como você insere uma string nas letras maiúsculas.
Você quer dizer a caixa de pesquisa.
Vamos ver na próxima eleição.
Obrigado.